1)Татьяна глущенко  https://vk.com/onesmska
Все пришло в целости и сохранности, в строго обговорённый срок, заказала в воскресенье вечером, в четверг я их получила в Оренбурге, я очень довольна. Хоть и заказывала в подарок, открывая коробку, сама была в предвкушении. Книги новые, кое-где даже склеены страницы, не хочется дарить, хочется читать😊 Спасибо вам большое!
--
2)Вики Авдонина https://vk.com/id152321617
Большое спасибо! Книги пришли уже через 2 дня! В отличном состояние, с доставкой на дом. Радует цена, качество, доставка и удобный способ оплаты (при получение посылки).😊
--
3)Леонди Соловьев https://vk.com/lazyleo
Выражаю искреннюю благодарность магазину PotterMag за оперативную работу и качественные книги!
Ровно через неделю после заказа книги оказались у меня в руках. Все экземпляры новые, в отличном состоянии, я очень доволен. Получить весь комплект серии в каноничном переводе от Росмэн, да ещё и по такой хорошей цене - просто мечта. Спасибо, что помогаете осуществлять мечты! Успехов вам!
--
4)Дарья Антонова https://vk.com/id165359661
Огромное спасибо за книги! Обещали прислать в течение 12 дней, пришли за неделю, в отличном состоянии,ни одной царапины.Упакованы были в плотной коробке,предварительно запакованной в пакете.Ничего не повредилось. Спасибо большое магазину,очень рада,что заказала у вас!😊
--
5)Дармира Велимудровна https://vk.com/darmi_ru
Заказывала две книги в подарок (для коллекции не хватало двух). Но с новогодними праздниками и другой суетой... забыла до какого дня нужно забрать с почты. Думала, что у меня больше времени, оно пролетело так быстро... очень рада, что мне позвонили с магазина и напомнили про мой заказ. А то так бы книги уехали обратно... благодарю! Пришли каждая в своей картонной коробочке, новые, надписи золотые без единой потертости или царапины! С запахом.. как из детства. 😊 
Настоящее сокровище для нас.. тех кто вырос на этом романе. Благодарю! 🙏💚
--
6)Анна Сулейманова https://www.instagram.com/suleymanovaanna/
Огромное спасибо @pottermag за оперативную доставку Филосовского камня в кошерном Росменовском переводе ⚡️
--
7)Наталья Чарикова
Если честно, очень переживала,что обманите, придут не те книги или, вообще, окажется совсем не то в коробке. Но приятно удивлена была, когда открыла коробку ☺️ Посмотрела издательство, все совпадает, села почитать, совпадает перевод с оригиналом или нет, опять же приятно удивилась,что пришло именно то,что надо 😊 А вообще, вспомнила себя в детстве, когда впервые держала такие же книги и полностью погружалась в книжный мир) К сожалению, в магазинах сейчас не найдёшь это издание, а другие издания - издевательство какое-то. Я думаю,что брат от счастья прыгать будет,когда получит такой подарок. Спасибо Вам большое 😊
--
аватары 
http://dropmefiles.com/HCfSv
